5. Para informar o produto na tela do pedido de vendas, o operador deve digitar:
código do produto, quantidade e valor unitário


6. À medida que o operador digita os produtos e confirma, eles devem ir entrando
em um grid para visualização. Deve existir um botão para inserir o produto no grid


7. O grid deve apresentar: código do produto, descrição do produto, quantidade, vlr. unitário e vir. Total
8. Deve ser possivel navegar pelo grid com seta para cima seta pra baixo
9. Utilizar o mesmo botão de inserir para confirmar e atualizar
10. DEL sobre um produto para apagá-lo. Perguntar ao operador se realmente deseja apagá-lo

12. Exibir no rodapé da tela o valor total do pedido

13. Incluir botão GRAVAR PEDIDO. Quando acionado, o sistema deve gravar 2 tabelas
(dados gerais do pedido e produtos do pedido)

16. Utilizar transação e tratar possíveis erros

22. Criar botão na tela de pedidos, que deve ficar visível quando o código do cliente
estiver em branco, para carregar pedidos já gravados. Solicitar (número do pedido) e
carregar o cliente e os produtos 

23. Criar botão na tela de pedidos, que deve ficar visível quando o código do cliente
estiver em branco, para cancelar um pedido. Solicitar (número do pedido) e apagar
as duas tabelas.

6. Disponibilize o DUMP do banco de dados no diretório raiz do projeto

8. Publique seu teste no GITHub, ou em outro repositório de código, e deixe o
repositório público, enviando o link para o departamento de RH da WK Technology